.يبدو أن العاصفة قد انقضت
بالأمس هطلت أمطار
."غزيرة على "نيويورك
،رياحٌ شديدة وفيضانات في بعض المناطق
."حتّى أنها حاصرت بعض سكان "نيويورك
لا تزال فرق المدينة تعمل حتّى صباح اليوم
.وهم يحاولون إعادة الطاقة لمناطقٍ عدة
ماذا تفعل يا (جون)؟
.أنظر إليكِ
.تعال هنا
أما زلت تُصوّر؟
...ذكرى سنويّة
.قد مرّت فترة طويلة
.أقدّم تعازيّ
كيف تُبلي بمصيبتك؟ -
."لا أنفك عن السؤال: "لماذا هي؟ -
لا يوجد سبب أو قافية
.في هذه الحياة
إنها أيام مبعثرة
.ويومنا هذا بوسطها
متأكد؟
.لا تلم نفسك
ما الذي تفعله هنا حقًا
يا (ماركوس)؟
.فقط أطمئن على صديقٍ قديم
.(وداعًا يا (جون
جون ويك)؟) -
.أجل -
.لو سمحت وقّع هنا
.والقلم -
.آسف -
.تفضل, طابت ليلتك -
.شكرًا -
،جون), أنا آسفة لأنني لا أستطيع التواجد معك)"
".لكنكَ لاتزال بحاجة شيئًا, أحدًا لتحبه
.لذا ابدأ بهذه, لأن السيارة لا تُحسب"
".(أحبك يا (جون
لقد غيّم هذا المرض علينا لوقتٍ طويلة"
".وبما إنّي ارتحتُ الآن, فلتنعم بالسلام
...حتى ذلك اليوم"
".(صديقتك العزيزة (هيلن
.أهلًا
(ديزي)
.بالطبع
.مرحبًا
.تعال
.استيقظت, استيقظت
.لقد استيقظت
.صحيح
ماذا؟
.سأشتري لك طعام الكلاب لاحقًا
.سيارةٌ رائعة
"موستنج"
.بوس 429
موديلها 70؟ -
69 -
.سيارة جميلة -
.شكرًا -
كم قيمتها؟ -
عفوًا؟ -
كم قيمة السيارة؟ -
.ليست للبيع -
.أحب الكلاب
.لكل شيءٍ ثمن, أيها السافل
.إلّا هذه, أيها السافل
من تظن نفسك؟
.استمتع بيومك يا سيّد
.حسنٌ, تعال
كيف حالك؟
تريد أن تذهب؟
أين مفاتيح السيارة؟
.أخرس ذلك الكلب
.اعثر على المفاتيح
.لقد وجدتها
.نومًا هنيئًا أيها السافل
.اعتقد بأني سأحتفظ بهذه
!(اوريلو)
أريد رقم هيكل جديد
.و أوراق سليمة
من أين جئت بهذه السيارة؟
أهيَ هنا؟
.كانت هنا
سألتك من أين جئت بها؟ -
ومن يأبه؟ -
.(سرقها (لوسف تاراسوف
إبن (فيغو)؟
.نعم
.اخرج من هنا, اخرج من محلي الآن -
هل فقدت عقلك (اورليو)؟ -
.لأننا نملكك
ماذا قلت؟ ماذا قلت لي؟ -
.نحن نملكك -
.أنت لا تملكني أيها الفاسق
أنا اعمل مع والدك, حسنًا؟
هل قتلت مالك السيارة
أم ماذا؟
كلا, لكني متأكد
.أأني عبثت بكلبه
عبث بكلبه؟ هذا ما فعلته؟
عبثت بكلبه؟
...أجل
.إنك مجنون يا صاح
انظر لنفسك, رائع
.ستأتي لمحلي وترفع سلاحك عليّ
!هذا رائع يا صاح, هيّا
،إما أن تقتلني الآن
!أو تخرج من محلي
.(هذا لن يعجب (فيغو
وما أدراك عمّا يعجب
فيغو) أو لا يعجبه؟)
.سأخبره بشيء سيفهمه
لديك جسارة كي تفعل هذا
!أيها الرجل العجوز
أعتقد أننا سنأخذ
.اعمالنا لمكانٍ آخر
ماذا ستفعل إذن؟
.أريد سيارة
.اريليو) يتحدث)
.سمعت بأنك صفعت إبني
.نعم يا سيّدي, فعلت -
وهل لي أن اسأل عن السبب؟ -
(لأنه سرق سيارة (جون ريك
.يا سيّدي, وقتل كلبه
فيغو)؟)
نعم؟
.لقد وافقوا على شروطك
أعني, ليس وكأنك منحتهم
خيارات كثيرة, أليس كذلك؟
.مبارك
سيّدي؟
هل رأيت إبني؟
كيف كانت رحلت يا فتى؟
لن تسمع منهم بأيّ
.وقتٍ قريب، أو مطلقا
.هذه سترة جميلة
.شكرًا -
.نعم -
.نظّف هذا
أينبغي مِنّي الذهاب؟
...فيغو), تحدث بالإنجليزية) -
!اللعنة, ابقى مكانك -
ماذا فعلت؟ -
.لقد اخفقت -
.فعلنا ما طلبته منا
.لمْ يرَ أحد شيئًا
."أنا لا أتحدث عن "اتلانتك سيتي
ماذا إذن؟
تقصد (اورليو)؟
!لقد سرقت سيارة
...اللعنة (فيغو)! سوف -
!ابقى مكانك -
.ليستُ غاضبًا مما فعلته يا بُني
.بل بمن فعلتها
!من؟ ذلك النكره
...ذلك النكره
.(يكون (جون ويك
كان زميلًا لنا في السابق
.(يسمونه (بابا يجا
البُعبُع؟
(لمْ يكن (جون
.البُعبُع بالتحديد
بل كان الشخص الذي ترسله
.ليقتل البعبع
جون) رجل يتمتع بالتركيز)
الإلتزام
.الإصرار
.شيء أنت تجهل عنه الكثير
مرة رأيته يقتل ثلاث
رجال بالحانة
.بقلم رصاص
...بواسطة
.قلم رصاص
وفجأة طلب المغادرة بيومٍ ما
.بالطبع, لأجل امرأة
لذا عقدت إتفاق معه
وأعطيته مهمة مستحيلة
مهمةٌ ما كان ليستطيع
.أحد إنجازها
الجثث التي دفنها
...بذاك اليوم
رسّخت أساس ما نحنُ
.عليه الآن
ومن ثم يا بُني
بعد بضعة أيام
من وفاة زوجته
،تأتي أنت وتسرق سيارته
.وتقتل كلبه
يمكنني تصحيح هذا
.يا أبي
وما هي خطتك لفعل هذا؟ -
.بإكمال ما بدأته -
هل سمعَ كلمة مِما قلته؟ -
!يمكنني فعل هذا, أرجوك يا أبي -
.لوسف), (لوسف), اسمع)
سوف يأتي (جون) إليك
،ولن تفعل شيئًا
.لأنّك لا تستطيع فعل أيّ شيء
!لذا اغرب عن ناظري
.(مرحبًا (جون
،سعمتُ بأمر زوجتك وأنا آسف
.لديك تعازيّ
يبدو أنه القدر أو الصدفة أو الحظ العاثر
.تسبب بتقاطع سبلنا مرة اخرى
جون)؟)
دعنا لا نلجأ لغرائزنا الأساسيّة
...ونتعامل مع هذا كرجال متحضّرين ونمضي
ماذا قال؟
.ما يكفي
.يا إلهي
.اجمع طاقمك
كم العدد؟ -
كم العدد الذي لديك؟ -
.(عمت مساءً (جون -
.(عمت مساءً (جيمي -
شكوى بشأن الضجيج؟ -
.شكوى بشأن الضجيج -
هل رجعت للعمل؟
كلا, اقوم بتصفية
.بعض المسائل وحسب
...حسنٌ
.إذن سأتركك لوحدك
.(طابت ليلتك (جون -
.(طابت ليلتك (جيمي -
.ويك) يتحدث)
.نعم (جون ويك), هذا صحيح
أريد القيام بحجز عشاء
.لـ12 شخص
.(تسرني رؤيتك يا (جون
(تشارلي)
.تبدو رائعًا, وأنا من كان
.يخشى بأنك وضعت كل هذا خلفك
هل سأسمع منك قريبًا؟
.(وداعًا (تشارلي
.(جون)
.بالطبع قضى عليهم
.(اصدر أمرًا بقتل (جون ويك
كم المبلغ؟ -
.مليونان -
"استدراج الذئب بالدجاجة"
.(ارجوك بالإنجليزي يا (فيغو
ضع (لوسف) بالدائرة الحمراء
.ثم انتظر
انتظر ماذا؟ -
.(طبعًا (جون ريك -
.شكرًا لك
ما سبب هذه الزيارة يا تُرى؟
.لديّ عمل لك -
.وأنا لديّ هاتف -
أود تقديم هذا وجهًا لوجه
.لأرى كيف تجده أمرًا شخصيًا
(هل تقتل (جون ويك
مقابل 2 مليون دولار؟
ففي نهاية المطاف, كنتما مقربيّن
أهذه اتفاقيّة حصريّة؟ -
.كلا, إنها مفتوحة -
،إنها مسألة تتعلق بالوقت المناسب
.يجب التعامل معها بسرعة
.إعتبر الأمر منتهي
.(شكرًا لك يا (ماركوس
،أعلم بأني قادر على الوثوق بك
.شكرًا على الشراب
.غرفة 918, استمتعي بإقامتكِ
.شكرًا
.(تسرني رؤيتك مجددًا (جون -
.(بيركنز) -
.ستبقى هنا لليلتين
يعتمد على العمل, قد يطول بقائي -
.بالطبع يا سيّدي -
متى تم ترميم هذا المكان القديم؟ -
.قبل 4 سنوات تقريبًا -
،لكن اطمئن يا سيّدي
.لمْ يتغيّر كثيرًا
نفس المالك؟ -
.نفس المالك -
.غرفة 818
...وكالعادة
لنا الشرف باستضافتك مجددًا
.(يا سيّد (ويك
"ماذا تفعل يا (جون)؟"
"أنظر إليكِ"
"تعال هنا"
.(مرحبًا (ونستون
(جوناثان)
على ما أتذكر
ألم تكن الشخص الذي يوّزع الضربات
وليس يتلقاها؟
.أظن أنني صَدِئ
إلى من ندينُ بهذا الشرف؟
(لوسف تاراسوف)
ما به؟ -
.أود الحديث معه -
.تقول حديث
.(أنا أعرف هذا الإسلوب (جوناثان
أريد أن أسألك هذا
هل رجعت للمجال؟
.فقط زيارة عابرة -
هل فكرت في هذا؟ أعني التعمّق؟ -
لقد خرجت لمرة. عندما تتعمق ولو بشكلِ صغير
.قد تجد شيئًا يتطاول ويسحبك إلى أعماقه
أين أجده؟
.إن (ويك) في الفندق
.(أهلًا بعودتك (جون
ثمة شخص هناك مستعد
.للقضاء عليه لأجلنا
.ياللوقاحة
،إن كانوا مستعدين لإختراق عواقد الفندق
.ضاعف المكافأة
أنتَ تعرف القواعد
لا يمكن القيام بالأعمال في هذه المباني
.خشية تكبد العقوبات الوخيمة
.احسِ شرابك وقم بالإسترخاء
.للوقت الراهن
.إنها مسألةً شخصية
!(ياللهول (جوناثان
.(مرحبًا (آدي -
!ربّاه -
كم مضى من الوقت؟
اربع أعوام؟
.أكثر من خمس بقليل
اخبرني إذن, كيف هي الحياة بالطرف الآخر؟ -
.(كانت جيّدة (آدي -
.أكثر بكثير مما أستحقيته
....أنا آسف لما سمعته عن -
.شكرًا -
.ما رأيتك هكذا من قبل -
كيف؟ -
.هشّ
.أنا متقاعد -
.لستَ متقاعد ما دمت تشرب هنا -
المعتاد؟ -
.من فضلكِ -
.مجاملة من المحل
.شكرًا
"الدائرة الحمراء"
.الطابق الثاني, بلّغ عن حالتك
.غرفة كبار الشخصيات آمنة
بيلكوني), اخبرني ماذا ترى؟) -
.لا يوجد علامة لوجوده -
ما الأحوال في الطابق السفلي؟
.الطابق السفلي آمن
هل رأيت صدر تلك الفتاة؟
(دعنا نأمل أن (ليتا
.تعمل اليوم
.شاركنا يا أخي وخذ مشروبًا معنا
،عملي هو ابقاء الفتى آمنًا
.ليس رعاية سكيرًا
هل أنت خائف من البعبع؟
.أنا لست خائفًا -
.كلا. لكن يجب عليك الخوف -
!أريد قنينةً اخرى
!الآن! اذهب وأتني بقنينةٍ
!هيّا
.(مرحبًا (فرانسيس
.(سيّد (ويك
.لقد خفّ وزنك -
.اكثر من 27 كيلو -
حقًا؟
.مذهل
هل جئت هنا للعمل يا سيّدي؟
.(اخشى ذلك يا (فرانسيس
لمَ لا تأخذ باقي
.اليوم إجازة
.شكرًا لك يا سيّدي
أين (لوسف)؟ -
!تبًا لك أيها الداعر -
أين (لوسف)؟
.في الحمّام, بالأسفل
لقد سرقتوا سيارتي
.وقتلت كلبي
أيّ علامة لوجود (جون ويك)؟ -
.كلا, لا يوجد -
.الطابق الثاني, بلّغ عن الحالة
الطابق السفلي, كل شيء آمن؟ -
.أجل -
!إنهُ هنا
!الحقوني
جون ويك) هنا)
!امسك به
!إن (ويك) هنا
!إنهُ في المبنى
!إنهُ هنا! إنهُ هنا
!إنه قادم
!اركب! اركب
!هيّا! هيّا
فكتور) أين أنت؟)
.(مات (فكتور
.فلكلِ شيءٍ ثمن
.(عمت مساءً سيّد (ويك -
.عمت مساءً -
كيف أخدمك؟ -
أيوجد طبيبٌ هنا؟ -
.نعم يا سيّدي, على مدار 24 ساعة -
.ارسله لغرفتي من فضلك -
ما مدى كفاءة غسيلكم للملابس؟
يؤسفي قول أنه لا يوجد
.أحد بتلك الكفاءة
.هذا ما ظننته
أيمكنني عرض مشروبًا يا سيّدي؟
."ربما "بروبورن
.هذا يبدو رائعًا
ما نوع التحركات التي لديّ؟
إن كنت تتطلع للشفاء
.فاجعلها هامشيّة
على كلٍ, إن ما زال لديك
...عمل لتنجزه
.تناول قرصين من هذه سلفًا
ستتمزق غرزك وسوف تنزف
.لكن سيتكمل شفاؤك
هل تحتاج أيّ شيء للألم؟
.كلا, لقد تدبرت أمره
.(مرحبًا (جون
بيركنز)؟) -
.فكرتُ بالسماح لنفسي بالدخول -
.لاحظت ذلك
(لمْ أعهد السيدة (بيركنز
.تنهض من فراشها لأقل من 3 ملايين
سيدفع (فيغو) لي 4 ملايين
.لإختراق أنظمة الفندق
أؤكد لكِ أن هذا تصرف
.لا يمتُ للحكمة بصلة
.لطالما كنت جبانًا
نعم؟
اعتذر عن الإتصال بهذا الوقت
لكننا تلقينا عدة شكاوي
.من طابقك بخصوص الضجيج
عذرًا, فقد كنتُ أتعامل
.مع ضيفٍ متطفل
هل تحتاج...
لنقل حجز عشاء؟ -
.ربما, سأعود إليك -
!لا
أين (لوسف)؟
.تبًا لك
أين (فيغو)؟ -
.لن أنطق ببنت شفة -
أحقًا تريدين الموت هنا
يا (بيركنز)؟
.امنحيني شيئًا
"لتل رشا"
."ثمة كنيسة قرب "كانون كورت
ما بها؟ -
.إنها واجهه -
.هناك مخبأ (فيغو) السري
.شكرًا لكِ
هل أعرفك؟
.أعتقد ذلك
.(مرحبًا (جون -
.(مرحبًا (هاري -
هل كل شيء كما يرام؟ -
.أجل, كله كما يرام -
.إذن سأدعك وشأنك -
...(هاري) -
أتريد الحصول على عملة معدنية؟
رعاية النائم؟
أحجزها ثم أطلق سراحها؟
.احجزها ثم اطلق سراحها
كيف أخدمك يا بني؟
!أيها الداعر
أتعرف مع من تعبث؟
.أجل, أعرف
.لنذهب إلى القبو
.افتحها
أتخال نفسك قادرًا على اخافتي
لفتح البوابة؟
.أجل، افتحها
.(سيقتلني (فيغو
.إلى الخارج يا سيدات
.أرجو لكنّ يومًا سعيدًا
بجديّة, ماذا تظن أنك
ستفعل بكل هذا؟
.هذا
!احضر ذاك الأحمق لي
.لا تقلقي
.سوف تجدكِ خدمة الغرف
أتعامل كل السيدات هكذا؟
.ثقي بي, أنتِ لستِ سيدةً
أسمك (هاري), أليس كذلك؟
ما رأيك بكسب ما هو أكثر
من عملة ذهبية؟
.لقد اخترقتِ الأنظمة
قمتِ بالأعمال في أراضي الفندق
والإدارة لا تقبل هذا
.النوع من التصرف
.تبًا للإدراة
.لا تقلق, سوف تجدك خدمة الغرف
!تبًا
.من الرماد للرماد
أيمكننا تجاوز هذا؟
فيغو), أنت تعرف)
ما كان هناك, صحيح؟
...لمْ يكن
!سحقًا
!هيّا
!قم بحمايتي
(سأقول هذا يا (جون
.لقد كسروا الروتين في أمرك
...لطالما كان لديك
.تلك الجرأة
أليس كذلك؟
يمكنني القول بأنك
.مازلت (جون ويك) القديم
أأنا كذلك؟
،الناس لا تتغيّر
.أنت تعلم هذا
.الأوقات تتغير
أتعرف ما كان في ذلك القبو؟
،صور, أموال نقد, لا تخلوا من قيمتها
لكن النفوذ الذي أملكه على هذه المدينة
،تسجيلات صوتية, أدلة مادية, ابتزاز
.كانت أشياء ثمينة
!ثمينة
أجل, نوعًا ما استمتعتُ بذلك
.نعم, أعلم أنّك استمتعت
نعم
أحقًا تضحك؟
...إذن
تزوجت ثم استقريّت؟
كيف تمكنت من فعل هذا
على أيّ حال؟
بالحظ, على ما أعتقد -
.نعم -
بينما أنت رُزقت بزوجتك
.أنا رزقت بابني
وصدقني كان بيدك
.خيارٌ أفضل بكثير
.ومن ثم غادرت
وطريقة خرجوك, بالكذب على نفسك
.بأن الماضي لن يؤثر على المستقبل
...لكن في النهاية
تم مجازات الكثير منّا
على خطايانا
ولهذا السبب اخذ الرب زوجتك
.وأطلقك عليّ
.هذه الحياة تلاحقك
،تتشبث بك
.تُعدي أيّ شخصٍ يقترب منك
.نحن ملعونان, أنا وأنت
.نحن على وفاقٍ بهذه النقطة
.وأخيرًا تلاقت وجهات النظر
.حسنٌ
.تنحَ جانبًا, وقدّم إبنك لي
(جون ويك)
!البعبع
!ليست إلّا سيارة وكلب تافهين
...مجرد كلب
فيغو)؟)
.نعم
لقد فقدت كل شيء
.(عندما ماتت (هيلن
.حتّى وصل ذلك الكلب على عتبة باب
.هدية أخيرة من زوجتي
في تلك اللحظة تلقيّت
.شيئًا من الأمل
.فرصة لأن لا أحزن وحيدًا
...وإبنك
!سلب ذلك منّي -
...بربك -
!سرقه منّي
!قتله
،يستمر الناس بالسؤال عن عودتي
.وأنا لمْ أملك الإجابة لذلك
لكن الآن نعم
!أعتقد أني رجعت
...لذا إمّا أن تسلّم إبنك
!أو الموت بكيًا بجانبه
.اهدأ, اهدأ, اهدأ
!(جون)
أين هو؟
!تبًا
هل تتعهد إن أخبرتك عن مكانه
ستتركني وشأني؟
.قم بإلغاء أمر القتل
.تم
."إنه في منزلٍ آمن في "بروكلين
."واليس بليس 434"
.إنهم يعلمون بأنك قادم -
.طبعًا -
.لكنه لا يهم
كل المواقع كونوا
.على أهبة الإستعداد
هلّا توقفت عن اللعب
بألعاب الفيديو؟
هلّا توقفت عن لعب بهذه الألعاب؟
!انخفض! انخفض
!هيّا! انخفض! انخفض
...كانت مجرد
.قم بالترتيبات
.شكرًا لك
.من دواعي سرورنا يا سيّدي
.هدية وداع, من الإدارة
.تعويض عن حدث البارحة المؤسف
لكم مرة يجب أن أحمي ضهرك؟ -
.أقدّر هذا -
.بالطبع
.تبدو فظيعًا -
.لا, أبدو متقاعد -
متقاعد؟
أحقًا تعتقد ذلك؟
،لقد أنشأتَ حياةً جديدة
.و وجدت طريق عودتكَ لها
.حان وقت العودة للمنزل
.دعونا نقوم بهذا, أيّا كان
.(مرحبًا (ماركوس
.جون) يتحدث)
.أقدّر منح إبني موتًا سريعًا
أنا أيضًا لن أعرف كيف
.أرد على هذا
.(لقد خانني (ماركوس
.لقد اغليت أمر القتل
،عندما كان مفتوحًا واتتك كل فرص
.(كل الفرص لقتل (جون ويك
ولو قمت بعملك لكان أبني
!على قيد الحياة
وبفعله لذلك, قد خرق
.قاعدة أساسيّة
.شكرًا
(سيدة (بيركنز
لماذا أنا لست متفاجئًا؟
.أتمم ما بدأته حتّى لو كان صعبًا
لذا يا (جون), لمْ
.يكن في يدي خَيارًا
.(لطالما أحببتكَ يا (ماركوس
.آخر العنقود
،لكن بخلاف الآخرين
.أنت تذهب تحت شروطي
!يا إلهي
!لا
كلا يا سيّدي الطيب
.أنا اذهب بنفسي
رأيت؟
.أحسنت اللعب أيها الصديق القديم
هل إنتهينا يا (فيغو)؟ -
.لقد إنتهينا -
.حسنٌ, تفضل -
.شكرًا لك -
.نعم, زوّد المروحيّة بالوقود
سيدة (بيركنز), أعتذر
.عن إتصالي بهذا الوقت
(سيدة (بيركنز
لقد ابطلتِ عضويتك بالفندق بيدك
(أعرف ما تفكر به (جوناثان
.نحن نعيش وفقًا لقانون
ولهذا أنا لست من يخبرك أن مروحيّة معيّنة
.في مهبط معيّن تتزود بالوقود لأجل شخصٍ معيّن
هل سجائري معك؟ -
.أجل, إنها معي -
من الذي خلفنا؟ -
!تبًا -
!هيا بنا, أسرع
.المروحيّة هناك, هيا بنا
!تبّا! اللعنة
.كنت أعرف بأنه سيأتي
ما خطب هذا الرجل؟
.اعطوني مسدس
مَن معه مسدس؟
!ربّاه
.هذه كانت رائعة
من لديه مسدس؟
!اذهبوا لقتله
فيغو), المروحيّة هناك)
.يتحتم أن نذهب هناك
!ربّاه, أحتاج مسدسًا
.بالأجليزية لو سمحت -
.بالتوفيق -
.روسيٌّ أحمق
!سحقًا
!لا
.(لا مزيد من الأسلحة يا (جون
.لا مزيد من الرصاص
.(فقط أنا وأنت يا (جون
.أنا وأنت
ما الذي جرى يا (جون)؟
.كنا محترفين, متحضّرين
هل أبدو لك كالمتحضّر؟
.(سألقاك يا (جون
.نعم
.سألقاك
".هيا (جون), دعنا نذهب للمنزل"
.لا بأس
.دعنا نذهب للمنزل
Mr.CD.. :ترجمة
Twitter: @CDsubs